這就是傳言中的懲罰教室…
你在幹什麼 可羅奈
是 對不起！
喲 女流氓 還活著嗎
什麼事
有點小事要你幫幫忙
其實是命令吧
做還是不做 哪個
行行
那麼 我該做什麼？
參加鳳凰星武祭
什麼？
喂
是…是
給我滅了這個星導館的小子
不需要贏
當然 你要是拿了冠軍也沒有關係
說得很輕巧啊你
那麼 盯上他的原因是什麼
本來我沒有必要告訴你
也罷
是！
因為那小子的純星煌式武裝將來可能會後患無窮
所以我想趁現在先滅了他
既然你都說到這份上了 那看來他相當厲害啊
任誰親眼見過之後 都會有這想法
那我最後確認一件事
沒讓誰碰過我妹妹吧？
當然 我絕對會遵守約定的
也罷 反正一直被關著也蠻沒意思的
任務我就心懷感激地接下了 狄路克·艾貝爾范
那就早點這麼說 依蕾奈·兀兒塞絲
那先讓我吃個飽飯吧
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
鳳凰星武祭
接下來開幕式即將開始
好多人啊
諸位 早上好
我是星武祭運營委員會委員長 馬迪亞斯·梅薩
那個人就是委員長？ 相當年輕啊
能像這樣再次看到諸位英氣蓬發的身姿 我也甚是欣喜
他可是我們學園的畢業校友
然後 容我向今年才來到Asterisk的人說一聲「初次見面」
是學生時代曾稱霸星武祭的實力派
既然是星導館的校友 那也就是說他是銀河的幹部？
觀眾席上的諸位
星武祭既是世界上最頂級的娛樂活動
名義上是這樣而已
也是能帶給大家獨一無二的興奮和感動的舞台
嗯？
據說他在鳳凰星武祭上奪冠的時候
而且它是能震撼靈魂的至高娛樂項目 歡迎各位前來體驗！
許下的願望是「希望畢業後可以加入運營委員會」
這樣啊…
想必講太久也只會讓大家覺得掃興
那是個不容小覷的男人
接下來我要宣佈一項重要的規則變更
是我的錯覺嗎？
以往 我們都未對煌式武裝設置限制
但如今這點帶來了不便之處
說得具體點的話 就是我們該如何對待可以獨立行動的機械類武器
對武器的數量設置限制實在荒謬
如果禁止使用獨立行動類兵器的話
恐怕會將這個比賽引向衰退
所以 唯獨這屆我們將採用「代理出場」的形式
賢明的諸位應該也能理解 這不是為了讓個別學園獲得優勢
不如說 這是為了確保不久的將來的平等性
然後 我希望愛著並支持著星武祭的各位相信
這將引領我們走向更加完善和嶄新的星武祭
今天有比賽的選手 請準時前往舞台…
那個 因為我們是在這裡比賽
所以我們不用換場地對吧
嗯 而且離比賽還有很長一段時間
我們應該可以先隨便吃點午餐
那就這麼辦吧
咦 紗夜她們人呢
雷士達
幹什麼
不介意的話 和我們一起吃個飯怎麼樣
當然 蘭迪也一起
吃飯？
我說啊 天霧
我之前也說過了 我沒想和你交朋友
不 我不是這個意思
你想 上次你借我煌式武裝的事我還沒道謝呢
誰需要你道謝！
我就說一句
我最想交手的人就是你們！
在和我們對上之前 可別輸了！
這個男人也真夠麻煩的
逮到綾斗了！
原來是紗夜啊 別嚇我啊
你滿身都是破綻
喂！
你之前去哪了
對…對不起
我們去取這個了
這是什麼？
驚訝吧！ 這是便當
那個… 之前我和沙沙宮學姐…
不對 我和紗夜兩人商量之後
那個… 也算是為了給你們加油所以做了這個
不…不介意的話 請收下吧
專門為我們做的啊
因為我基本沒做過料理
所以讓紗夜教我做的
是嗎？ 沙沙宮的料理水平好到可以教人了嗎
對…對不起
因為我實在是太笨手笨腳了…
不 我很開心
謝謝你 綺凜
綾斗綾斗 也看看我的
啊… 嗯
相當地… 那個… 大啊
大能頂小 這是我的座右銘
難道全是飯糰？
有什麼問題嗎？
沒…
只是對憑這就敢聲稱自己教別人做過料理的你有點佩服罷了
姑且提醒你一下 我這不是在誇你
淡定淡定
這樣的話 大家的份就都有了
我本來就是這麼打算的
你也聽到了 尤莉絲
既然如此 那就恭敬不如從命了
那好 就這麼定了
我也要 對人要公平
感覺真好
我們的休息室裡應該可以靜下心來慢慢吃
我們走
喂 等等啊 尤莉絲
多謝款待！
招待不周
真的非常好吃
嗯…嗯！
我吃得有點過了
那麼巨大的飯團一個人連吃3 4個 不變這樣才怪！
哎呀 差不多到時間了
大家好 這裡是第一比賽會場 天狼星巨蛋
Sirius Dome
實況由六芒星廣播公司的播音員梁瀨咪子為您帶來
解說是界龍第七學園畢業校友 行政部·阿萊德法的現任部隊長
Executive
Aladfar
芳婷常小姐
大家好 請多關照
雖然有點多餘的感覺
還是允許我帶大家複習一下規則吧
星武祭的舉辦時間歷時2週左右
前半段時間是大家通稱的預賽
256對選手將被縮減到32對
複賽會重新抽籤 再次進行分組淘汰
沒錯 各學園計分是從複賽開始的
當某方兩名選手的校徽均被破壞時 比賽結束
另外 當選手失去意識或主動放棄而敗北時會通過校徽進行宣佈
因為比賽的進行和判定是完全自動化的
所以比賽沒有裁判
我記得綾斗學長你們的初戰對手是嘉萊多瓦思的對吧
嗯 好像是排名第30位和41位吧
感覺能贏嗎
我們盡力而為
難道你們有什麼特別的策略嗎？
沒有 不如說恰好相反
你們看著就是了
那麼 現在是今天的第2場比賽
C區第1輪 第1組的比賽
接下來從東角入場的是
星導館學園天霧綾斗和尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特組合
擁有「叢雲」稱號的天霧選手
登上排名第1位的位置才幾週的時間
他也是這屆參賽選手中 唯一的一位排名第1的選手
從四處流傳的視頻來看 他確實擁有相當強的實力
算是備受期待的焦點選手對吧
說你是焦點選手呢
我本來就已經很緊張了 她們為什麼還要這麼說啊
再者 他的搭檔是華焰魔女 里斯妃特選手
glühen rose
她是星導館排名第5位
說他們是冠軍候選之一也不為過
好高的人氣！
畢竟她是萊澤塔尼亞的王女
而且 她作為魔女的實力也是現有魔女當中的佼佼者
我們走
嗯
好了 準備已經就緒
鳳凰星武祭 C區 第1輪第1組
戰鬥開始！
想直接逼我們進近身戰嗎？
算是預料之中
那麼 綾斗
交給你了
明白
以內藏秘劍斬破星牢之獄
解放吾之虎威！
校徽破裂
戰鬥結束
比賽結束
勝者 天霧綾斗And尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特
這個太驚人了！ 完全沒有進行實況的時間！
哎呀 太精彩了
實力給人的驚訝是自不待言
但更讓人驚訝的是天霧選手的華麗表演
會場也全體為之沸騰！
不愧是綾斗！
第1輪 我們沒有展示配合方式成功地保存了實力
真希望往後也會這麼順利
而且我的全力狀態有時間限制這點也不能暴露
嗯
好在你解除封印時表現得非常氣派
大家好像都把你那當成表演了
然而我並沒有那種中二嗜好啊…
接下來會有對勝出者的採訪
不管他們問什麼你都隨便忽悠一下
盡量不要給他們有用的信息
複賽之前 將故弄玄虛進行到底
明白！
請用
謝謝
真是服了 外面的記者真煩真要命
這樣一比 我們學園的媒體類社團還算是好的了
是嗎 這話我愛聽
我只是說相比之下比較好而已
是是 公主殿下還是那麼嚴厲啊
那麼 你這是怎麼了
你總不會是來給我們加油的吧
對付那水準的人 根本不需要我加油吧
我今天的目的是第3場比賽
原來如此 阿勒坎特對吧
那當然 聽了那種發表的話
記者之魂肯定會熱血沸騰啊
於是呢 我立馬去了他們的休息室…
有什麼發現嗎 夜吹
可結果實實地吃了個閉門羹
被極其冷淡地趕回來了
搞了半天…
不過 親眼看一遍才是最好的了解方式對吧
所以我們一起去看比賽吧
哪有忽略自己學園的參賽選手的？
淡定淡定
不趕緊的話 比賽就要開始啦
好了 阿勒坎特的新型擬形體終於揭開了她神秘的面紗！
實際感覺如何 常姐？
這個啊…
戰鬥用擬形體基本都是人類從其外部對其進行操縱
但是那樣的話 反應速度會存在問題
所以絕對無法和星辰世代相提並論
原來如此原來如此
但是這次的擬形體是獨立行動型的…
哦？ 不好意思 稍微等我一下
失禮了！
艾涅斯妲·裘奈選手剛才給我們發來了新型擬形體的情報
服務真是周到啊
這裡寫著「今天此刻起 情報解禁」
自己主動幫敵人是鬧哪樣？
淡定淡定
我們不是已經因為規則變更的事被人說受到了偏袒嗎？
所以我不想再聽人說「因為沒有情報所以才輸了」
要是因為這個而輸了的話 可就努力全白費了
怎麼可能輸啊
據這情報所說
個頭大點的這個是 獨立行動型擬形體試作AR-D 通稱阿爾第
女性樣式的這個是 獨立行動型擬形體試作RM-C 通稱莉姆希
嘁
竟然用雷渥夫的始頁十二人老子來測試性能…
運營也真夠操蛋的
那麼 摩立茲大哥 怎麼辦？
和平時一樣 葛爾特
你暫時先專注於做後援
那邊的人類 好好聽著！
吾輩的願望並非勝利
而是展示吾主賜予吾輩的雄威
給你們一分鐘時間吧
這一分鐘時間內 吾輩一根手指也不會動
你們可以隨意攻擊
好主意 阿爾第！
太棒了太棒了！
竟然連它們也淨幹蠢事！
你這傢伙！
很疼的 莉姆希
閉嘴
你這個愚笨愚鈍 低能無知的無腦破爛機體
現在趕緊回實驗室讓主人維護一下
聽好了 我是指維護腦袋
不過這樣一來的話 會麻煩主人
你不如乾脆就此壞掉爛掉好了
莉姆希 話是這麼說
但吾輩覺得要讓觀眾理解吾輩的優秀之處的話
需要一場怎麼說呢… 很有效果的演出
確實 向眾人展示主人有多偉大是非常棒的點子
這點我表示贊同
對吧 吾輩就說吧
那你為什麼對吾輩開槍？
莫名地覺得很火大罷了
那就沒辦法了
那麼 人類
雖說只是缺陷劣質機體的戲言
但如果出爾反爾的話 可能會給主人臉上抹黑
所以 無可奈何
我也向你們保證一分鐘之內不對你們進行攻擊
這樣啊 那我就不客氣了
葛爾特 你對付比較瘦小的那個
我來對付那個大個頭
明白
好了 萬眾矚目的一戰
究竟會鹿死誰手呢？
鳳凰星武祭 H區 第1輪 第1組
戰鬥開始！
話音剛落 摩立茲選手就使出了拿手的「暴風螺旋」！
雖然是很難應用的能力
但論破壞力的話 在全雷渥夫也是頂級水準
看我不瞬間讓你變成碎片！
好膽量！
什麼？
不過別以為憑這玩意能完全抵擋住我的能力！
沒用！
那麼…
還有45s
葛爾特
計劃變更
來這邊…
這也太扯了吧！
還剩30s
要是這兩傢伙開始攻擊的話…
暴風咬滅！ 接招吧！
1分
時間到
啊啊 這就沒了！
你這怪物！
比…比賽結束！
勝者 艾涅斯妲·裘奈&卡蜜拉·帕蕾特！
這就是… 這就是阿勒坎特的擬形體？
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
In the wind
堅定不移的枝條
Hear my yearning
心中愛戀
See the crimson flame
火焰般熾烈
Like a ruby
緋紅如玉
It's the hope
祈願綻放
In my eye
在我眼裡
If you go away
你若漸行漸遠
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
But I'd be
但我會對你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
Or maybe I...
或我亦飄零
Could I be safe
屆時我能否安息
In yours？
在你懷裡?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…